Lihat ini.
Lihat itu!
Istri Anda menandatangani surat cerai.
Dia memutuskan semua hubungan denganmu.
Lalu, kenapa kamu ingin ikut?
Tanda tangani mereka!  Ayo!
Aku akan memadamkan semua
kemarahanmu dalam dua detik.
Namaku Suraj.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan itulah yang akan
terjadi kali ini juga.
Anda menyebut diri Anda
seorang pangeran, bukan?
Anda seorang pengecut!  Seorang pengecut!
Tidak tahu malu!
Yang mulia.
Ini...
Mitthu, izinkan saya
memberi Anda sedikit nasihat.
Anda harus bergabung dengan
perusahaan drama yang bagus.
Anda adalah aktor yang hebat.  Lihat!
Pertama, itu adalah serangan jantung palsu.
Dan sekarang, kamu
berpura-pura tidak sadarkan diri.
Rajeshwari tidak berpura-pura.
Dia mempunyai masalah tekanan darah.
Tekanan darahnya menurun.
'Tekanan darahnya sangat rendah.
Dia membutuhkan efedrin.'
'Jika itu tidak tersedia, garam
atau coklat juga bisa digunakan.'
Ini pernah terjadi padanya sebelumnya.
Dokter telah memberi tahu saya cara
menyembuhkannya.  Saya akan kembali.
Anda adalah pangeran, saya adalah raja!
Dan segera, aku akan
menjadikan istrimu ratuku.
Hei, ambil bantalan tintanya.
Ambil cap jempolnya.
Hai!  - Buka jempolmu!
Hai!  - Ayo!  Ambil!
Sekarang, saya akan memberi
tanggal enam bulan yang lalu
dan menyelesaikan prosedur
enam bulan hanya dalam enam hari.
Setelah itu hubunganmu
dengan Radhika akan berakhir.
Dan dia akan menjadi milikku selamanya.
Selamat atas perceraiannya,
Veer Singh Rajawat!
Veer yang malang!
Pertama, dia kehilangan harta bendanya.
Kemudian, dia kehilangan istrinya.
Dan sekarang, kamu
dan keluargamu akan mati.
Ibu tidak berpura-pura.
Sejak dia mengetahui tentang
Veer, kesehatannya seperti ini.
Bantu dia duduk.
Yang Mulia, ini garam.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik.
Rani.
Saya akan membantu Anda menemukan Veer.
'Itu berarti dia.'
Hubunganku dengan Rani,
cinta kami tidak bergantung
pada selembar kertas milikmu ini.
Hati kita terhubung.
Anda tidak cukup mampu
untuk memisahkan kita.
Dan dengarkan aku.
Sejauh
ini tentang menyebabkan kerugian
pada saya dan keluarga saya,
lalu kamu, ibumu
dan preman-preman rendahanmu ini tidak dapat
menyentuh sehelai pun rambut di kepala kami.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena keluarga kami bersatu.
Rani bersama mereka.
Melakukan...
Lakukan sesukamu.
'Keluargaku bersamaku.'
'Sekarang, saya akan
mengatasi semua kesulitan.'
Bu, apakah kamu merasa lebih baik?
Istirahatlah.  Santai.
Aduh Buyung!  Yang satu sudah
tua, yang satu lagi sakit-sakitan
dan yang ketiga tidak ada gunanya.
Saya telah mempekerjakan
tim pelayan yang mengerikan.
Gadis, minggir.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ayo sekarang.
Bangun dan selesaikan pekerjaanmu.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Semua orang telah berkumpul di sini.
Ayo!  Mulai bekerja!
Hati-hati.
'Langkah pertamaku
menuju kemenangan berhasil.'
'Lewat sini, saya akan segera
menghubungi Anda, Dokter.'
Jika kamu mempunyai keberanian, lepaskan ikatanku.
Maka saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan.
Tidak ada yang akan ikut campur.
Lepaskan ikatannya!
Jangan lupa
bahwa aku telah menghancurkanmu sebelumnya.
Aku mengusirmu dan
keluargamu dari rumahmu.
Dan sekarang, aku akan
mencuri istrimu darimu
dan buktikan bahwa
kamu tidak cukup jantan!
Pak, sepertinya dia sudah mati.
'Dewi, kenapa rasanya...'
'Apakah Dokter baik-baik saja?'
Sejak saya
menandatangani surat cerai,
Saya merasakan perasaan yang aneh.
Bagaimana jika Dokter...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Dewi, kamulah satu-satunya pendukungku.
Tolong lindungi Dokter.
Sekarang beritahu aku, Veer!
Siapa pria sejati?
Saya menghapus ini dan menyembunyikannya
untuk melindungi Dokter.
Sampai saya yakin
bahwa Dokter aman,
rantai pernikahan ini
akan tetap bersamamu.
"Dia dilayani oleh semua orang."
“Semoga kita mendapat
keberkahan dari pemberi Siddhis.”
“Aku memujanya yang dilayani
oleh Gandharvas, Asura dan Deva.”
"Dia dilayani oleh semua orang."
“Semoga kita mendapat
keberkahan dari pemberi Siddhis.”
Hai!  Tangkap orang gila ini!
Ikat dia!
Saya pasti akan memberikan
jawaban yang pas untuk ini.
Aku menganggap ini sebagai tanda dari-Mu
dan mengambil langkahku selanjutnya.
Tolong berada di sisiku.
Yang mulia.
Hai!  Apakah ini caramu bekerja?
Lihatlah debu dimana-mana.
Saya akan memotong gaji Anda.
Dan aku hanya akan memberimu bawang
bombay, garam dan roti untuk makananmu.
Yang Mulia, cepatlah.
Lihatlah.
Apa itu?
Saya akan menempatkan ini di kamar Vijaya.
Setelah itu, saya akan...
Bekerja lebih cepat!
Ada banyak sekali debu di sana!
Setelah kami mengaktifkannya,
kita akan bisa mendengar
percakapan Vijaya dan Suraj.
Tapi apakah kamu yakin ini akan
membantu kami menemukan Veer?
Saya telah memikirkan
hal lain juga.
Paman dan Pinku
sedang mencari Dokter.
Namun sampai saat itu tiba, kita harus mencoba trik ini.
- Oke.
Jangan salah paham, Nandini.
Saya tidak akan menjadi pembantu untuk waktu yang lama.
kata Pangeran Jai
bahwa drama ini hanya akan
berlanjut sampai orang tuanya pergi.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Ketika suamiku tidak
cukup baik untuk diharapkan,
maka tidak ada lagi
yang kuharapkan darimu.
Sangat baik.
Miliki pemikiran
yang sama ke depan.
Karena rumahmu
dan suamimu
akan diperintah oleh Champa.
Nandini, sayangku!
Ibu!
Biarlah.  Saya akan melakukannya.
Oh tidak!  Lihat ini.  SAYA...
Berapa banyak pekerjaan
yang akan Anda lakukan sendiri?
Tidak, ibu.  saya akan mengaturnya.
Saya akan segera selesai.
Nah, Anda akan mengaturnya,
tapi bagaimana dengan hubunganmu?
Bagaimana Anda menanganinya?
Tidak, ibu.
Jai dan aku... Kami...
Orang dengan hati yang murni tidak bisa berbohong.
Aku tahu
bahwa hubunganmu
dengan Jai tidak berjalan baik.
Karena saat aku bertanya
pada Jai ​​tentang gadis itu,
dia menjadi khawatir sejenak.
Saat itulah saya mengerti
bahwa ada sesuatu yang salah.
Bertahun-tahun yang lalu, saya melihat tampilan yang sama
di wajah ayah Jai.
Apa yang kamu alami hari ini,
Saya berjuang dengan hal yang sama sekali.
Tapi kamu...
Anda adalah gadis modern.
Apakah Anda juga akan melakukan kesalahan yang sama
yang saya buat beberapa tahun yang lalu?
Bertarunglah, sayangku.  Bertarung.
Pahami masalah
dalam hubungan Anda.
Identifikasi mereka dan
hancurkan mereka dari akarnya.
Karena tidak melakukan sesuatu
menerima kekalahan.
Tidak peduli apa kata orang luar,
suamimu adalah milikmu.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya tidak menjelaskannya kepada Jai.
Tapi meski aku menjelaskan padanya,
akankah hubunganmu dengannya
berjalan baik setelah aku pergi?
TIDAK.
Jadi, Anda harus melakukan
apa pun yang perlu dilakukan.
Hanya kamu!
Sprei ini seperti wanita lain
dalam hidup suami Anda.
Jadi, gunakan seluruh kekuatanmu
dan meletakkannya di tempat yang tepat.
Sekarang, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Iya katakan padaku.
Apakah anak keluarga
Rajawat itu buka mulut?
Jadi, pukul dia!
Pukul dia sampai babak belur.
Kemudian, dia akan
mulai berbicara sendiri.
Meski begitu, jika dia tidak memberitahumu
di mana surat-surat itu berada,
lalu katakan padanya
bahwa aku akan meletakkan
mayat ibunya tepat di hadapannya.
Dia mengancam anakku!
Saya tidak akan mengampuni Vijaya!
- Rajeshwari.
Hadapi ini dengan sabar.
Biarlah.  Anda tidak akan bisa membuatnya
memberi tahu kami di mana surat-surat itu berada.
Saya harus melakukan sesuatu sendiri.
Tapi, Yang Mulia...
Orang ini, Veer,
membuatku pusing.
Apa ada orang di sini?
Mitthu!
Seseorang bawakan aku secangkir teh.
Saya akan pergi.  Pegang ini.
Dimana kamu tadi, Mitthu?
Baiklah, aku... Kamu ingin teh, kan?
Saya akan segera mendapatkannya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu
aku ingin minum teh?
Jadi, bagaimana kamu
menyukai pengaturanku?
Apakah semua ini untukku?
Sangat.  Ini khusus untuk Anda.
Jadi begitu!
Ini adalah isyarat cinta yang agung.
Apa alasannya?
Sekarang setelah Anda memiliki
saya, Anda ingin mencari alasannya!
Akankah kamu mencurigaiku
seumur hidupmu?
Artinya, Anda telah menerima
perceraian Anda.  Benar?
Adalah baik bahwa Anda menerimanya.
Kalau tidak, aku akan
mematahkan tangan dan kaki Veer.
Lagi pula, tidak ada seorang pun yang
mempunyai peluang melawan Anda.
Radhika, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya akan berbicara dengan ibu hari ini sendiri.
Aku akan memberitahunya
untuk menikahkan kita besok.
Konyol!  Kenapa kamu
selalu terburu-buru?
Radhika, kenapa kita harus
menunda sesuatu yang baik?
Tapi sebelum menikah, maukah
kamu mencoba merayuku?
Apa yang mereka katakan?
Maukah kamu mengajakku berkencan?
Maukah kamu berbicara denganku
dan menghabiskan waktu bersama?
Radhika, kamu langsung
mengincar hatiku hari ini.
Oke.  Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan keluar, makan malam
dan... Dan setelah itu...
Tapi bagaimana dengan
pengaturan yang telah saya buat?
Tunggu sebentar.
Hei... Suraj, tinggalkan semua ini.
Baiklah, kemarilah.
Duduk.
Dan pertama-tama, beri tahu aku.  Bagaimana penampilanku?
Beri aku pujian.
Kamu selalu terlihat cantik.
Tidak ada kekurangan pada dirimu.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Pelan - pelan.
Kesabaran membuahkan hasil.
Mengapa kamu tidak duduk?
Aku akan memberimu sesuatu.
'Orang bodoh ini akan
pingsan setelah meminum ini.'
'Kalau begitu,
waktunya akan berbalik.'